OK 欢迎回来
好 我们上节课的话 我们把我们整体的这个项目的这个价值
是把它搭出来了 对吧 好 那我们这一节课的话 咱们就一个一个来做啊 咱们先把这个管理员
把这个来做了 OK 管理员的话 首先第一个是管理员列表 是吧 我们到这个成品这边来看一下
好 那这个列表这边 列表这边涉及到的首先第一个就是什么呢 第一个就是你至少要把数据
所以把它渲染出来 对吧 好 数据渲染出来的话 那这边那就会涉及到这个发送请求
啊 发送请求的话 然后这边的话 和就是后面的这个用户书籍面试题问答
他还有一点区别 有什么区别呢 好 我们这边把我们的接口文档打开
稍等啊
把接口文档打开
嗯
稍等啊 出来哦 稍稍等一下啊 把这边登录一下 然后这边
登录一下啊 保存
好 我们来看一下 我们这边的话是什么 是这个管理员是吧 管理员 管理员 然后将你看一下这边
这边呢 是不是获取所有管理员 对不对 你点过来 你看啊 这边 这边就是会获取所有的
管理员信息
而这边 而你看一下这个用户
用户 用户这边在获取了这个用户数据的时候 他是什么 是分业获取
对不对 这边呢 需要你传这个两个参数 一个叫做current配级 一个叫做一起配级
啊 为什么这么设计 因为当时的话 我在这个写这个项目的时候 我这边就考虑到 就有一些数据的话
他是可以就直接获取到所有的啊 比如说像什么呢 比如像这个管理员
啊 因为你整个这个项目的话 你不会说就是像这个用户啊 书记啊 面试题一样啊 数据非常非常大
你这个用户的话 你考虑到就后面你使用你这个系统的人多了 那你这个用户是不是就是成千上万的
对不对 啊 假设嘛 假设我们这个用用的这个管理系统 对吧啊 这个的话 这个用户呢 它后面的数量会越来越多
所以这边的话 你在发请求的时候 后端的话 肯定是什么 肯定是分业给你返回数据
包括这个书记啊 书记 然后这个面试题问答啊 这些都是啊 特别是问答 问答的话 比如我一个用户就可以提
这个好几十个问题 对不对 我可以提很多问题啊 那你这个问答的话 这个数量肯定是费
就是随着你这个系统使用的越久 那这个问答 他的这个数据量就会越大
啊 那你这边就要考虑到后面的话啊 比如说你这个
几十万条这个问答数据 那可不可能一次性就全部给你返回
这肯定不可能 对不对 那针对这一类书记的话 那这边的话 我们设计就是什么呢 我们这边设计的话 就是分业
啊 你看这边 比如说是无论是书记也好 书记是不是分业获取
对不对 还是什么呢 还是这个用户也好
是分业获取用户数据 在比如说啊 问答
是分业获取用户 对不对 但有一些这个摩扣的话 他的这个数据量的话就不会太大 比如说什么呢 比如说这个管理员
ok 你管理员你哪怕再多 但你不会像这个用户这么多
对不对 不会像用户这么多啊 说说这个针对这个管理员的话 我就没有设计这个分类了 包括什么呢 包括这个类型也是
对不对 就是类型和这个管理员这两 就是这两个摩扣啊 就不会像这个中间的这这几个摩扣啊 数据量会非常非常大
说中间的这块摩扣的话 我设计的就是什么呢 服务器端分业给你返回
啊 你要给我传一个就是当前是第几页
然后每页显示多少条数据 让我分业给你返回 然而针对这个管理员和这个类型
让我这边他因为我
就是考虑到你这边他数据不会像他们这么大 对不对 所以我这边他就全部返回
ok 就全部返回啊 所以说这边他为什么我要讲一个管理员讲讲一个用户 这两个的话内部的话稍微有一点区别
稍微有些区别 ok
好 那这边的话我们知道了这个管理员的话 这边的话是全部返回
那既然是全部返回的话 那我这边可以干嘛 我这边他是不是就是可以给他存储到这个本地的这个称库里面
对不对啊 所以说我这边在获取这个管理员列表的时候 我这边是用了这个低瓦的
用低瓦啊 通过就是派发一个这个action 那接下来就是那个数据称库那边
发送这个请求 获取到数据之后啊 存储到这个数据称库啊
然后针对于这种 像怎么用户啊 书籍啊 面试题 问答啊 像这种 这种的话我就不会
存储到这个数据称库 那这个的话我就是通过组建直接干嘛 直接调API接口 直接发送请求
对不对啊 所以说这边的话要搞清楚啊 这个其实也是我之前说过的
就不要去耐用这个
数据称库 有的同学学了这个数据称库之后 对吧 就是学了这个redax数据称库之后
发请求总是就是就每次都是通过这个
redax去发送 但你这边他你要考虑你的这个数据有没有必要
对不对 有没有必要 因为我们之前说过你这边你要用redax 他主要解决什么问题
他主要就是解决这个组建之间数据共享的问题
对不对 总是解决这个问题啊
好来呗啊 那接下来咱们这边来啊 首先这边这个管理员
列表是吧 然后回到我们这边
来到这个配级 来到这个enemy index啊 这里
那这里的话 首先一进来一进来的话 咱们这边呢 就是应该是发送一个请求
那发送请求的话 那咱们这边就应该是有个什么
是不是这边呢 就是应该是新建一个model
新建一个model
点js啊 这也是我之前所说的 就每一个页面有什么 是不是有自己的model
对不对啊 这个的话是这个公共的这个model
ok
你其实的话也可以在这里面 新建一个那个什么呢 新建一个end me model 然后把这个model放进去
啊 也可以啊 也可以 那这边我们这样这样子吧 我们这边这样子来写啊 这边比如说end me
对吧 然后接下来他下面的话就这一个文件
就这一个文件好 那我们这边的话就不见文件加了 然后把这个生除掉
咱们这边的话就把这个移过去
移动 帮我们把名字改一下 对吧 把名字改一改 这边呢 改成什么呢 改成end me
model
ok 好 然后接下来这边这个model写好之后 然后接下来这边
这边的话我们一会儿要引入这个请求方法 这个一会儿再说 我们首先的话这边export
然后default 默认导出一个对象啊 对象里面就有什么 是不是首先有你的name space
对吧啊 你的这个命名空间
命名
空间 对吧 好 那我们这边我们这边就叫什么呢 就叫end me
ok 然后接下来会有什么 是不是会有你的stat 就是你的这个仓库 仓库数据
仓库数据啊 那我们这边呢 是啊stat
啊 对应是一个对象啊 对象里面的话 然后接下来这边的话有两个东西 一个是and me
least 对应是一个数组啊 这个是存储什么的 存储
存储所有的管理员
信息啊 也就是我们回头的话 这边发了请求之后 拿到所有的管理员信息 我们这边在这个啊
这边在这个这个仓库里面存音份啊 好 然后接下来的话 这边这个and me
info
这个一开始的话是一个空 这个是什么呢 这个是存储
存储当前这个登录的
登录的管理员信息
这个就和我们做那个前台是一样的 我们前台那个就用户登录的时候 我们这个user音份
是不是也是info啊 user info 是不是也是存了一帆 对不对啊 这是我们的这个
呃 藏库 好 然后接下来这边两个东西 一个是什么 一个是你的这个Reducers
对不对 Reducers啊对应是一个对象啊 这个是同步更新
同步
更新这个藏库状态
对了 藏库状态数据
ok 好 然后还有一个什么呢
还有一个是这个effects
这个是不是之前学的这个DW
还记得吧 这边effects
这个就是什么 这个是不是处理副作用
处理一步副作用
对不对啊 基本上呢 我一个这个结构就是这样子的
好 然后接下来这边来写呗 这边的话首先啊 这边信号
信号 然后
下滑线 然后inlite 注意一下这个这个的话是这个下滑线是我自己这个命名的一个习惯
面包 不是说必须要写这个下滑线 而但这个新号是必须的
新号表示它是一个什么 表示它是一个这个生成器
啊 这个的话你学过那个es6的生成器这个你就知道 但你如果你跟我说你没有学过这个es6的生成器
那你这一块的话 那你就稍微要模糊一些
ok 你让我这个是个函数
特别啊 我这个是个函数 是个函数 这边代个新号代表它是一个生成器函数
ok 但是这个下滑线 下滑线是我自己取的 我能不能可可可以不要这个 可以 完全可以
对呀 那我这个函数名就叫做inlite and minlist
啊 但是大家知道就是我的习惯一般是什么 是比如说你如果是api 我后面会加一个什么
是不是加一个这个api后追 对不对 你如果是这个
model 我这边会加一个这个model 对不对
啊 所以我这边了 这个这里我们的effect 我这边同意 加个下滑线
好 这边这边的话是不是就是分成两步啊
对不对啊 所以这些东西你写多了 自然而然就熟练了 就两步什么
所以他和服务器进行通信
进行通信 拿到什么 拿到所有的数据
对不对 这是第一步 第二步是什么 第二步的话是不是就是调用reducer
调用reducer
更新什么呀 是不是更新本地仓库
所以就这两把 对不对啊 那也就是我们一会的话 我们这边会有个reducer
reducer这边的话会有一个inlite and minlist
and minlist 你看我这个就没有加下滑线啊 这个就是这个同步的 我就通过有没有下滑线
啊 进行个区分 对不对 但这个的话是我就是自己订的这个
一个规则吗
好 然后接下来的话 这边
state
然后接下来这边接收到一会你传递过来的数据啊 大家这边一会再说啊 这边一会可以打印一下 payload
ok 好 那接下来关键就是哪里了 关键就是这里
这里的话你要和服务器进行通信啊 那这边让他接受两个参数 一个是外界在派发你这个
inlite and minlist的时候 我给你传到额外参数
那我这边外界不需要传额外参数 对吧 所以我这边就是一个下滑线 好 然后接下来是什么呢 接下来他是不是就是你的
put
你的这个call
这个我们之前这个介绍低瓦的时候 是不是说过了
对不对 好 然后接下来的话 这边的话你就需要去写你的这个接口啊 所以说我们这边来看一下他这个接口怎么写的
啊 这边来到这个service service 你这边大字漏液
他这边有一个叫做user control 啊 这里面是不是就是提供了一个一个接口 对不对 你把这个代码折起来
你看 这里是不是就提供了and user get user这个detail 啊 然后写了之后 然后接下来在这里干嘛 在这里呢 是不是 相当于是一个注册
对吧 好 那我们这边就可以干嘛 这边是不是就可以一葫芦花飘 好把这些的话全部改成什么呢 全部改成js
就把这个嘛 把这个index点这个改成js
ok 好 然后接下来的话我们在这边
我看他是有一个demo目录 在demo目录下面是吧 demo目录下面
好 那我这边的话我就直接这样子 我直接在这个service下面 我就创建一个andme.js
ok 好 然后接下来在这里 首先的话import request from这个wumi
啊 首先从wumi中引入这个request 你看他这边的例子
对不对 他这边是wumi max啊 我们这边从wumi max里面引入
把这个引入 引入之后 然后接下来的话 这边是不是应该是你一个一个接口 对吧
好 这边我们就先来写第一个 获取所有的管理员 好 这边那就是function
方形get enemy
ok 好 这边他return
return request
好 这里 这里的话 我们来看一下他这边是怎么写的
他这边是promise 然后接下来这边这边是链接 对吧 这边是你的url
这边是你的url
首先这边是url 然后在后面的话是一个配置 对吧 配置的话 人家这边message的 我们这边肯定是get
对不对 好 然后接下来我们来看这个url 这边获取所有的管理员
嗯 获取所有的管理员在这里啊 这边复制 复制了之后 人家这边直接把他替换掉
ok 好 这个写好了之后 人家咱们这边的话把它导出
this port default
啊 导出这么一个对象 对象里面就有什么了 对象里面就有get enemy
ok 我们看一下他这边 他这边的话相当于是在
我看一下 这边呢 首先从user
user controller 就是从这里面
引入了各个方法 引入了之后 然后接下来在这边是吧 导出了
对吧 我们这边呢 就直接在这个enemy里面导出可不可以
这边也可以啊 对不对 我们这边这个他的例子先留着
知道吧啊 大家就是以后啊 以后肯定会用其他的这个框架
对吧 肯定会接触其他的框架 那其他的框架你这边在做的时候 首先把官方的例子先留着
啊 你看我这边的话比如说像这个xs 他的这个table
我是不是都先留着了 对不对 先不要着急删啊 因为你到时候你要去看一些例子的
就可以看他是怎么写的 等你整个项目都写完了之后
啊 你再把他这些多余的这些没有用到的 把它删了就可以了
卖吧啊
好 这边我们就写好了 写好了之后 然后回到我们这个enemy model
啊 在这边 这边呢 我们就需要把那个把它引进来啊 我们这边引一下
import 啊 我们这边就叫做enemy controller
enemy controller 然后from
啊 这边呢 就是service service下面的enemy
对吧 把引进来好 引进来之后 然后接下来在这边
这边的话就应该是什么 是不是就应该是iel的
iel的 然后接下来这边调什么 调扩方法
调空方法 然后接下来第一个参数是什么 是不是就是你这边enemy controller
啊 他其实就是什么 其实就是你这边导出的这个对象了
啊 你叫什么名字都可以 对不对啊 我们这边的曲名叫做enemy controller
然后点get enemy 对不对 拿到数据啊 拿到数据的话 然后加这边的老规矩啊 怎么呢 这边的话先打印象
result 然后加这边的话console.nog result
ok 好 哦 这边还少一个事情 我突然还想起了 就是我们这边需要干嘛 是不是需要配置
对不对 配置你的那个代理啊 我们来看一下这个代理该怎么配置
这个的话也是在在哪看 在这个配置这看 啊 这边是不是有个proxy
看到没有 这边有个proxy啊 就就通过这种方式来配置就可以了啊 我们在笔记里面记一笔
这边第三点啊 就是
配置
配置代理服务器 直接在什么呢 直接在这个
呃 无蜜
无蜜rc.js
中进行配置啊 这边我还是把这个文档地址
文档地址发一个啊 这边是proxy
ok 在这儿配置就可以了 好来我们这边来配置一下
好 说说我在这边的话 回到我们的配置这里啊 把这个road
root 把它折上 折上之后 然后接下来这里 这里的话你就写一个proxy
它对应是个什么呢 它对应是个对象啊
对象里面 然后接下来这边的话 我们这边api
对应这个写干 api开头的啊 我们这边这个target
target对应的就是http 然后
127.0.0.1啊 然后帽号7001
这个是不是就是我们的服务器地址啊 对吧 服务器地址之前前台给过的啊 前台给过的 再次强调
好 然后接下来啊 这边change origin 是否改变这个圆
origin 啊 这边呢 是q
ok 好 这边呢 我就直接把后面要用到的 我就都配置了啊
这边我们后面的话 还会用到两个 一个是什么呢 一个是那个static
static 对吧 一个是那个
res
这个static 是拿那个静态支援的 这个是拿那个二维码的
把它配置一下 把这个寄到笔记里面吧 例如
ok 好 然后接下来这边配置 配置好了之后 然后这些下来的话 嗯 我看一下啊 我们这边
model那边已经写好了 model 这边已经写好了
写好了之后 然后接下来在你的这个index里面啊 回到你这边index
index and minindex在这 啊index这边 这边的话什么 就是应该是去派发
对不对 这边就应该派发 好 说说我们这边
这边首先把这个user effect
把user effect 把它引进来 引进来之后 然后user effect
啊 这边的话一个副作用操作
没有依赖啊 这边过来 这边就该干嘛 这边是不是就是应该是dispatch
对不对 dispatch 你要从那个呃 无名里面拿一下
import 这个use dispatch
啊 这个我们之前说过 他是不是所有的都和到那个无名里面去了
对不对 你直接从无名里面拿就可以了啊 他这边应该叫做无名max
他这边的话应该叫做无名max 我们
那个那个那个 这里啊 应该是叫这个
无名max 啊 这边从这个里面去拿 他把所有的词不都和进去了
对吧 好 然后接下来的话你这边呢就是const
const一个dispatch等于一个user dispatch
ok 好 然后加在这里 这里的话你就派发一个
派发一个action action的type
action type应该是什么呢 应该是and mean
下面的这个下滑线init and mean list
对不对 首先的话是你的这个命名空间
就你这边的命名空间啊 完事了之后是什么呢 完事了之后是你的这个
呃 effects 里面的那个副作用的那个名字
ok 好 然后接下来的话咱们这边来看一下啊 让我想想这边需要就是注册之类的
好 我们这边先直接来运行一下吧 我们先保存
保存了之后他这边是应该是要重新变异的啊 因为我们修改了那个构建式的那个配置
好 看一下这边会不会有错误啊 这里的
好 目前还没有错过 没有错过 我们看那个action能不能派发到那个model里面
啊 这边来看一下
就在这里啊 这边爆错了
怎么样 这边爆的错我看一下 dispatch use dispatch
他爆的是这个 is not a function
啊 我回头看一下 在这边是吧
各式画一下 use dispatch
use dispatch 我这边是从这个
wumi max 里面赢的
我看我之前之前是从 wumi 里面赢的 难道说他这边他是从
这边错了吗 好再重新再重新拿一下
好 让人家这边来看一下 use dispatch is not a function
嗯 让我想一下哦 我想起来了
我想起来了 这边的话我们应该是有一些这个插件
我没把它打开啊 这边这边我们要用到什么
这边呢 我们是不是要用到那个dwa
对不对 要用到dwa 那你这边需要把这个dwa
我们说过他是以插件的形式啊 所以你这边需要这边
dwa 然后接下来这边 这样子
可没有 这个呢相当于是打开
它是装是装了的 它dwa是融合在里面了的
啊 所以你这边的话相当于是把这个dwa打开这个打开dwa插件
啊 就这一步要做啊 这一步要做
那其他的我看还有没有什么要打开的
其他的他好像都打开了
ok 就dwa啊 dwa没有打开啊 保存一下
保存之后 然后就在这边来看一下
这边重新
他这边要重新编一下 稍微等一下
啊 这边等他吧 然后我们这边把那个检查打开
把这个打开
打开我们这边来看一下啊 他这边能不能派发成功
那么请求到服务器的数据 对吧 只要能把数据请求到的话
这边呢 是不是就前后端就通了
对吧
啊
稍微等一下啊 他这边就是你每次改了这个配置文件之后
他就是会比较慢啊 因为他也需要重新这个打包勾件
把整个这个点5米把它勾件出来
啊 就会慢一些啊
好 差不多了
哎 你看出来了 拿到了没有 是不是拿到了
对不对 这边就拿到了 啊 那我刚才那边那边的话应该也是没问题的啊
我们看一下 刚才的话是在哪个位置啊 这个位置
对吧 这边我们刚才写的是什么 是写的是这个 保存
应该是没问题的啊 他应该是可以从无蜜max里面来拿
我们重新刷新一下
可了没有 没问题的
拿到了吧 对不对 你这一步就跑通了
好 跑通之后 然后接下来就已经很不错了啊 很不错了
那接下来 咱们接下来下一步
下一步 这边的话 我们来看一下 这里的话他这边是把这个delta 咱们把它解构
把delta解构 拿出来
哎 这个风扇又转起来了
啊 好 然后接下来下一步 下一步是不是应该是调用这个reducer
啊 把它更新 对不对 好 那我们这边呢 就是应该是什么
这叶欧的 叶欧的
然后接下来这边调什么 是不是调put
对不对啊put 再加这边innit and minnit
好 再把什么传过去 是把你的这个delta
传过去 对不对 传过去之后 然后他数据就会到达这里啊 到达这里 咱们这边来看一下
这边的话 payload
啊 保存 啊 这个都很快啊 这个都很快
嗯 in it is not defend
啊 让我想一想啊 这边的话 in it
哦哦哦 sorry 这边写错了 这边写错了 这边呢put 这边呢是一个对象
对吧 对象来讲这边这个type
type对应的是这个init and minnit
好 人家这边的一个playload
playload是你这边的这个delta
保存 保存之后到这边来看一下
ok 这边是不是拿到了 对不对 拿到之后他这边说的是啥呀
one call always action这个the nice reducer for key return to undefine
嗯 应该应该是我们这里 这里还没写完 我们这边只是打印 他这边要求我们干嘛
这返回一个 他这边说你必须要干嘛 是不是隐私的返回之前的这个状态
这个我马上就写啊 马上就写 我们这边只是看这边playload
能不能拿得到 能拿到 对吧 能拿到 能拿到就好办了呗
那这边就const
const一个new state
等于一个什么 是不是等于一个你点点点state
其实大家用关的那个就是我们之前那个redux那种slice那种方法
啊 你现在用这个是不是感觉还有点麻烦
之前我们那个slice那个是不是直接这个state直接复制就可以了
对不对啊 但没办法的 这边污秘就是啊 基于这个低瓦的啊 说咱们这边就用这种方式啊
好 这边new state
点and the mean list
是不是就应该等于你这边传过来的playload
对吧 好 然后回头的话这边干嘛 是返回new state
ok啊 刚才那个错误也就没了啊
准备了 没了之后 然后接下来这边来看一下这个redux
嗯 这边有了吧 说这边数据也有了 哎 非常好啊 very nice
好 那数据有了之后呢 接下来下一步 下一步的话咱们回到我们的index
这个是啥 这是那个table的那个我们把他关了 把他关了
我们回到这边回到我们and the mean这边 好 那我现在的话这边是不是就有了
有数据了啊 有数据之后 然后接下来下一步 下一步的话咱们这边就是把数据取出来 然后干嘛
是不是把他渲染出来
对不对 好 然后接下来咱们这边
把什么拉到呢 把这个use selector
use selector
他这个版本好像又更新了
啊 整个这个污秘的版本好像又更新了 之前这边其实是有个错误的
啊 会爆一个那个什么root root的错误
他现在我看好像已经更新了 已经修复了这个问题了
啊 这边的话这个use selector
啊 然后接下来这边
获取从仓库
从仓库获取管理员
数据
ok啊 我们这边就const
const一个and the mean list
然后等于
等于一个use selector
啊 这边state
这个之前写过的啊
state state
然后返回state点and the mean
对不对 ok
好 这边把这个and the mean list 把拿到啊 拿到之后咱们这边来看一下能不能拿得到
能拿到就好办啊 然后后面的话咱们就是做这个渲染操作
啊 这边保存一下
能拿到吧
能拿到
能拿到就好办了呗
那接下来这边就开始做渲染啊 那接下来就是来写我们的gs餐
好gs餐的话这边用的是这个啊 这边的话就要到这里来了啊
叫到这个pro components这边
这边的话我用的是什么呢 首先的话会有一个这个page container
ok 用到了这个page container page container 这边有这个content
然后这个table list
啊 然后还有些其他的 这边有没有演示吗
看一下有没有这个演示
嗯 page container page container 下面然后接下来的话会有个什么呢 会有一个这个pro table
就这个高级表格 主要就是这这边的话主要就是用到这两个
啊 一个是pro container 一个是pro table
啊 这个的话你可以参照哪里啊 可以参照他之前不是有个table吗
你可以参照这个
看没有 可以参照这个
啊 你看他这边
哎
稍等啊 你看这边这边首先是不是这个page container
对不对 最外层这个组件啊 这个组件完了之后 然后加这边
这边是什么呢 这边是一个啊
这个啊 这边是一个pro table
啊pro table 就page container里面
嵌到一个pro table ok好来咱们这边
回到咱们这边他这个组件是从
是从这个啊 这个under design pro components里面赢的啊
所以我们这边把它引一下
回到我们这边
啊 只要其实只要带着写一个 大家就知道后面该怎么写了
啊 我们这边那暂时只会用到这个page container
和这个pro table只会用到这两个 把这两个把引一下
引了之后然后接下来这里
这里的话咱们就page container
啊 page container
ok 你看他这个好奇怪 后面少少一点
啊 page container page container 然后接下来的话里面里面的话是一个这个pro table
pro table 这个呢要用一个单表签
就可以了 ok pro table这边 这边让他接收一些这个参数 这个参数在哪看
这参数的话是不是应该是在这里看
对了pro table啊 你看他这边的话应该是有个api
有个api啊 这边有request
request我们后面会用到啊 我们这边不会用到
你看这边这边那是不是就是他的属性
对了啊 那你这边可以看一下
比如说我们这边会用到一个叫做header title
找一下
header title 属性挺多的啊
header title在哪里
五这边的话pro table 我看一下啊
那个属性属性没有没有记录吗 promise
然后我看一下header
然后form
哎他那个属性还没有记录
应该是有的啊header title
这是search搜索表的
哎那他这个
我看一下我这边的话
我看一下这边的table呢
这边的table table
嗯这里table
那这边的话应该是有一个这个叫做header title的属性
看这边api
pagination title
哦这边只有一个title
哎那我这header title在哪里找的啊稍等啊 我找一找
好我在这边没找到啊
好想想我当时为什么写这个header title了
是在这里
就他的这个实例里面
他的实例里面这边是不是有个header title
啊我们这边把他拿过来
拿过来之后再放到我们这边啊header title
咱们这边呢就应该是叫做管理员
管理员列表对吧
好那第二个第二个非常重要
第二个的话他这边呢有一个叫做data source
啊这个是关于table的数据
那pro table推荐使用request来加载
啊就是他这边的话其实不推荐这个data source
data source他用适用于什么呢
适用于就是你的数据是固定的
比方我整个表格固定就是10条数据
那你这边拿到那10条数据
让家这边配置一下这个data source
而你如果就是你的这个数据量非常非常多
就像我们后面的这些模块啊
后面的这些什么用户啊
书籍啊面试题啊
像这些模块这些模块的话
然后他推荐你使用什么呢
推荐你使用这个request
啊所以我们后面的话
我们这些模块啊
这个用户书籍面试题这些啊
就这一块我们到时候都会通过什么呢
都会通过这个request来加载数据
OK但是我们的这个啊管理员和这个类型
这两个这两个的话咱们就直接用什么呢
直接用这个data source
OK好来咱们这边data source
把它过来
那这个data source的话就应该等于什么
就等于我们的那个enemy
enemy list
对不对啊好
然后接下来的话这边还有一个很重要的
就是关于这个key
这个key
你看他这边会有一个叫做
row key
哎呦呦没找到吗
好看看他那个那个成品那边
就他的实例这边
这边的话看没有
他这边会有个这个key
row key他这边就是id
好那我们这边也就id吧
好然后接下来看一下他这边
他这边有个search
有个这个bar
这些我们先不管
好吧先不管
好然后我们这边的话先写成这个样子
然后写成这个样子之后
咱们这边保存
保存之后
然后接下来这边来看一下
OK
啊这边报了一个错
一起撬的应该least
should have a unique keyprop
啊这边的话就是每一个应该有一个key
我想想这边还漏了一个什么
我们现在的话
这边的话数据是有了
我们还少了一个很重要的东西
什么东西
你看这里
他这边的话应该是有一个这个的
chroms
chroms等于chroms
啊这个的话是那个
antd里面那个表格
他的一个特点
就是什么呢
你要去配置每一列
之前咱们没有遇到表格
说这个没讲
啊但只要用过这个antd表格的同学
都是知道的
啊他这个的话和那个element UI有一些不一样
刚开始你用的时候
可能有点不习惯
他这边的话
你要去配置每一列
OK啊这个这个chroms
等于这个chroms
这个chroms是什么
这个chroms就是他这边的配置
看一下
就我刚才折起来的那个
就这一玩意
看到没有
他对应是个输主
输主里面就是一个一个的对象
对象里面就有你的title
你这一列的名字
这一列
然后下对应的这个data index
啊这个索引
大家这边这个tip
那家这边还有些其他的
OK啊
说说我们这边呢
我们需要把这个chroms
把它配置一下
好回到我们这边
回到我们这边
我们这边呢
把这个chroms配置一下
好来到这里
好这边的话我就
chroms
chroms等于一个什么呢
等于一个输主
啊这个是对应什么呢
对应表格
对应
就是每一列
每一列的配置
OK你有多少列
这边就有多少个对象
啊比如说我们这边来
看我们的成品
我们这边是有多少列
12345677列
对不对
好那我们这边就应该有7个对象
啊每一个对象的话
就是啊
你配置的这个一列
那比如说我们的第一列
第一列人家他这边有一个title
title人家这边呢
灯度账号
对吧
好然后接下来话
下面有个什么呢
有个data index
啊这个我们叫做什么呢
叫做login id
OK好人家这边呢
有一个key
key的话
然后我们也叫login id
好然后接下来
这边对应了这个ignite
啊我们让它是一个居中
好这个login id这个key
啊这这个是哪来的
这个的话就是取决于你这边
你这边不是返回值了吗
啊我们这边
返回值之后
然后接下来你这边的这个数据
你这边
你这边我们展开一个
你看这边是不是就会有这个login id
对不对啊一般来讲的话
就是你这边写的这个
data index和key
就和你这边啊
这边的这个键是配对的
回头他这边这个end of min的话
他就会渲染到这个位置
下一个的
下一个
下一个下一个的login id
下一个的这个login id
他就会渲染到这个位置
OK啊这个在哪看呢
在这个表格字
表格字对应专门有一个这个croms
croms
这边列描数啊
这个数据对象
OK你看这边就会有
我们还是用了这个nite
那还有一个就是data index
啊就是你这个列数据
在数据项中对应的这个路径
啊那还有一个key
key的话是设置一个键是吧
设置一个键
然后在这边这个title
title是什么
title就是你这边啊
这边的这个title
这个标题
OK
啊把这个这个
把这个这个
看一下
这里
把这个文档
记录过来
第四个
当我们
当我们使用这个indie
里面的表格
表格的时候啊
和这个element
element
UI
啊不同的事
不同的事
在这个entity
entity
中的表格需要配置什么呢
配置美丽
例如
例如就是像这个样子
我们把那个代码这边
啊就例如像这个样子
但我这边只配置了一项
对吧
嗯拿过来
啊
然后具体
具体请参与文档
啊这边把所有的文档
地址给你
放到这个我们的笔记里面
你到时候的话就是很方便啊
方便直接打开就可以了
OK
注意啊
好然后接下来的话
咱们这边回到咱们这个代码这边
好这边呢我就把这个
配置我就直接把拿过来啊
表密码啊
尼称啊先拿两个吧
先拿两个大家看一下
OK
格式化一下啊
这个就和刚才是一样的对不对
登录密码
这边data index对应的是locking id
这边对应的是nickname
好
然后接下来的话
这边这边这个row id
啊这个row key
row key的话
我这边实际上我写的
就一般的形式
我这边给的是一个那个
给的是个函数
函数里面要接收你的每每一行
那加这边呢反回你这个row点下滑线id
好我这边是这样写的
OK
就把我的这个row点这个下滑线id
就我数据的每一项
我数据每一项不是有个这个下滑线id吗
你看一下
不是有个下滑线id吗
对不对
好把这个作为我的row key
好
保存
保存之后然后加这边来看一下
嗯
这边刷新一下呢
这边怎么没有反应
啊row key的那个问题没搞定了
对不对
哦哦哦
我们这边那个chose没写的吗
对吧
这边这个chose
等于什么
等于chose
OK
保存
保存了再来看
出来没有
是不是就出来了
对不对
登录账号密码
密码这边就就用这个
就是加密后的
啊让你一撑
对不对
好那接下来的话
你就可以一葫芦花嫖
那加继续进行一个配置
比我们这边这个头像
比较头像
把这个负质过来
粘过来啊
这边是头像
头像
好头像的话
这边呢是我们来看一下
对应这边看一下
他的pro table
他确实非常方便啊
给我们封装好了
很多东西
我们直接用就可以了
比较头像
头像我们这边是avata
avata这边呢
是不是一个这个链接
对不对
好那这边你怎么写
这边
我们首先avata
keyavata
对不对
好这边的话有一个什么呢
他有一个这个叫做
vanyu type
啊这个的话在哪找
啊就在刚才这边
刚才这边
我看这边
vanyu type
嗯这边没有的话
那就是在这
在这
pro table这边
pro table
他的那个com呢
这列定义
ok
啊这边
vanyu type
看没有啊
值的类型
会生成不同的渲染器
啊那接下来有哪些值呢
点这个
这边的话
他这边就会告诉你
有哪些
啊这边的话
看不看还是挺多的
啊根据你这边写的不同的值
他这边渲染出来是不一样的
看不看
你如果写个password
他选出来的就是密码框
money money
就是金额书
这个输入框
啊我们找一下
我们这边的话
应该是什么
我们应该是image
对吧
image
啊他这边有头像是吧
啊我之前选的是image
我试一下这个呢
试一下这个啊
啊这边
veta
保存
保存之后呢
过来漏液啊
出来没有
出来了吧
啊就是有点小
啊我之前用的是image
我这边用的是image
image他这边可以
可以预览的
啊啊这边呢
你也是可以用头像
用头像也行
对不对
看你自己
你想用哪个就用哪个
好我们这边记一笔
来回到笔记
注意
在配置这个列
在配置列的时候
有一些
列选项
是属于什么呢
是属于
这个pro
pro components
啊然后新增的
新增的
啊因为我们说了
这个pro components
他就是在基于你那个
underd的基础上
是做了一个二次封抓
对不对
比如你underd里面
有这个表格
啊这样我针对你这个表格
因为表格在
后台管理系统里面
用的很多
啊所以我针对你这个表格
然后这个组件
我再做这个二次封装
啊又给他添加了一些属性进去
啊
所以
所以有一些
啊所以有些属性
我们需要参与
这个pro components
pro components的文档
ok
啊所以我说了
哈就是你这边这个后台管理系统
就反复
哈
反复这个几个文档
切换着看
啊这边的话对应的就是
就是这个嘛
view type
立表
啊文档
嗯啊他这边编了码的
我们这边应该能打开吧
能打开啊没问题的
啊所以参与了这个啊
呃我们之前之前的那个
我看一下
这边API
啊是这个
这个这个这边API
API
然后这边的话
嗯pro table
pro table这边
API
chrome
啊这里
缘控定义
chrome
啊定义
啊这两个啊
这两个链接我都放到笔记里面
啊这样子
一个是这个
chrome的定义
这个chrome
这怎么拼的
chrome
啊C
Col
umns
chrome
这个立
立
定义
啊这个对应的是这个文档
啊这个是什么
这个是那个value type
是吧
哎哎哎
哦等一下啊看一下
啊列定义啊对了
列定义对了
啊这个
这个
这个对应的是
这个对应的是那个
value type
啊对应
对应一个字
ok
啊这个是关于这个列的这个配置
好然后列的配置讲完之后
然后加这边头像还没完啊
还没完
好然后接下来后你看这里
这边
这边的话
然后下一个下一个是全线
全线
你这边是超级管理员
还是普通管理员
然后怎么知道这个全线
我们这边来看一下
来看一下
我们这边那存的时候
这边是不是有一个这个permission
如果是一的话就是超管
啊然后如果是二
如果是二二的话就是普通管理员
对不对
啊那像这种
啊像这种的话
我们这边应该怎么渲染出这个
啊这个很简单
我们这边的话
首先把这个复制一份
复制一份
啊过来
过来之后
然后先把title这些写了
啊这边那是全线
这边是全线啊
这边那是permission对吧
permission
然后这边呢
ok
好这边这边就不再是villet type了
这边应该是什么呢
这边应该是zender
啊对呢是zender
zender的话在
也是这个pro
就是这个这个
我看我看这个是underd
啊应该是在这里
也是这边
这边的话它应该是有一个zender
我找一找啊
zender
哦
zender也没有吗
zender没有那就是这边了
那就这边
这边的话
r开头的
嗯这个table
我们这边的话是列定义是吧
啊这边应该是列定义
列定义这边
zender
啊这里有了
看到没有
zender
啊类似于table的zender
第一个参数变成了dome
啊增加了四个参数
第四个参数action
ok这边相当于是个
对应是个函数
函数返回你要渲染成什么
啊比如说你看我这边
我这边写个zender
啊zender它对应的是一个什么
什么对应的是个函数
对对对应是个函数
对应是个函数
这样我这边让我渲染什么呢
你要渲染什么
你这边就返回什么
给我犯
返回一段ges差
ges差这边啊写个这个div
啊比较写个123
ok啊我们这边保存一下
我这边来看一下
你看这边
是不是123
对了
好燃加这边的话
我们这边可以拿得到
啊可以拿到它这边的话
就是每一行
这边它不是四个参数吗
四个参数咱们这边的话
啊只要第二个参数
肉
啊肉的话我们呢
这边来打一下
看一下这个肉是什么
这边的话肉
保存
啊他先更新了
我这边总算不用看到那个错误了
之前这边是个错误的
啊就是报的是你的那个
啊入词
啊不能不能作为
那个什么求准什么那个错误
啊那个是他里面的错误啊
但他现在总算把这个更新了
你看这个的话就是吗
这个是不是肉
是不是就是你这个每一行的数据啊
对不对
每一行的数据
啊能拿到这个之后
那就好办了呗
那我这边呢就这样子
啊首先我内特一个这个
target
等于一个空
ok
好然后这样我这边呢
就判断你这个肉
啊我这边我想想我这边怎么写
啊我这边这样子写
啊刚才写成一句一句话啊写成一行
这边我内特一个这个tug
tug的话
要这样我这边判断什么呢
判断你这边这个肉
点什么呢
点这个permission
是否全等于一个一
啊如果全等于一个一的话
我这边的话
我就让你等于个什么呢
啊我这边要引一下那个贴剂
这贴剂这个tug
我们之前用过的
还记不记得
from这个antd
就这个
贴剂
嗯
哎
哎这个这个这个这个
要弄到那么那么远吗
啊这边这个贴剂
就这个标签这个
这之前我们做前台的时候
是不是大量用到了
对不对
啊所以我们这边把这个贴剂
引一下
然后接下来我们这边就贴剂
啊贴剂人家这边写个什么呢
写个超级管理员
超级
超级管理员
啊这边是个问号啊
问号
好人家这边否则的话
这边就是什么呢
就是个普通管理员
普通管理员
对吧
好这边你给一下那个不同的这个颜色
啊这边这个corner
corner
corner的话这边对应啊
我这边给了orange
我直接写了啊
这边给的是orange
啊这边
这边的话给的是另外一个蓝色
ok啊这边是给的是一个blue
啊然后既然你这边在返回的时候
这边的话你就返回一个什么呢
啊返回一个这个数组
数组里面每一项就是这个tark
ok好来我们这边我们来看一下
保存
保存之后然后在这边看一下
嗯
啊这边又是需要我有一个key
啊这边需要有个key
我们这边呢把这个key把它夹一下
这边的话我想想啊
这边的每一个是这个tark
tark让我们这边给个key吧
key
key的话我们这边就等于什么呢
等于这个肉
肉点下滑线id
可以吧
啊这边
这边也是
ok
哎
等一下等一下
啊这边
ok
啊保存
保存之后这边来看一下
刷新一下
是不是出来了
对不对
就出来了
啊这是操管
这是普通管理员
操管普通管理员
让我试一下这边的话
我能不能就返回一个tark呢
因为我之前看到这个文档的势力是
刷新一下
还可以啊
这边不需要不要不需要是个数组
啊这边直接就返回这个tark就可以了
ok
好这边的话是关于这个全线
这边就做好了
好接下来的话这边
状这个
账号的这个状态
账号状态
好来呗
继续
好这边的话
啊把这几项把它复制过来
把它过来
啊这边是账号状态
账号
状态
对吧
好这个data index
data index 应该是什么
我们过来揉一眼
这边的话我们是有一个
有一个那个那个inable的还记得吧
看一下对对对inable的
你如果是q说明你账号可用
对不对啊你如果是force
force说明这个账号不可用
啊这边呢就是这个inable的
好所以说我们这边呢就是inable的
inable的
好然后接下来这边
这边的话我们就需要把它渲染成一个什么呢
渲染成一个switch
对不对
所以这边呢仍然是Render
注意啊就我们后面很多项目这边呢
都是要通过Render来渲染
而不是说像像这样子啊
普通把这个值
渲染出来就可以了
然后我们前面的话是直接把这个值
我们前面的话是直接把这个值是不是渲染出来就可以了
对吧
后面的话很多是根据这个值让渲染出不同
其他的东西
啊比较这边
啊根据你的值渲染出其他的东西
包括这边也是
对吧我这边不不可能渲染一个qforce
啊说这边就会用到什么呢
就会用到这个Render
啊笔记里面记一下吧
笔记里面记一下
如果
如果是单纯的
渲染
这个该怎么说
渲染这个
某一个值
那么
直接配置什么
是配置这个dataindex
dataindex即可
啊但是很多时候
我们是
根据数据对应的值
渲染成什么呢
渲染成其他的东西
对不对啊例如
这边给你挤个图
例如啊例如这个
例如
例如这两个
对不对
你看我这个拿到的是什么
这个我拿到的是吧12
对不对
这个拿到的是q和force
啊但我们这边不是说
要渲染这个12
啊或者是这个q和force
对不对
啊那这个时候的话
咱们就需要使用到Render
那么这个时候
咱们就需要使用到什么呢
使用到Render
OK
其他的就看代码了啊
这边笔记就这么记一笔
呃这边Render
啊这边来呗
啊这边仍然是
就是这边我只会用到
头两个啊
所以我这边就是肉
然后这边
这边的话就根据什么呢
根据你的这个状态啊
我这边返回啊
但是这边的话需要判断一下
什么呢
你看一下
我如果是当前登录的这个账号
啊当前登录的这个账号的话
那我这边的话是一个什么
是不是是一个这个不可更改
你其他账号我是不可以更改他的状态
对了
我直接把你这个普通管里面
我给你进用掉
对了
你其他的话可以改
但是你这个当前登录的
你能不能改
当前登录账号你是不能改的
对吧
比如说我们这边换个账号
有点退出登录
啊这边换一个
我刚刚那个叫啥名
叫啥名
叫这个是吧
啊大家这边123123
然后kz
1r
走啊大家这边这个
哦这个这个还看不到是吧
好我们这边退出登录
我们换一个
还有个什么
还有是进哥
然后123123
然后uq
f4
登录
大家这边
这边管理员那边
你看啊那我这边呢
这个当前的这个就干嘛
当前这个是不是就是
应该是啊啊你这边不能更改了
对不对啊注意啊
这些都是一些细节
你开发项目你就会发现
就各种各样的细节很烦
啊
好然后接下来这边的话
会涉及到一个判断
但我们现在没办法判断
为什么
因为我们现在这个
登录这个还没做
对不对
登录还没做
啊所以我们这边呢
我们先就干嘛呢
我们先把那个switch
先把它渲染出来就好了
好我们这边的话就直接
直接return
return一个什么呢
return一个switch
switch的话是这边他带了的
这边你收一下switch
就让他地里面有的
switch开关
看到没有
在这里啊switch开关
ok啊这边你需要引一下啊
这边咱们引一下
来到这里
来到这边啊把他引一下
各自换一下
好然后接下来来到下面
下面的话这边switch
switch的话
然后一个单标圈就可以了
好然后接下来这里面
把放下来吧
啊这个switch
switch就在这边给key
key的话就等于你这个每一行点下滑线id
哦这边你还不能这样写啊
这边你得打个大火号
不然他这边返回的是个孔子
对吧
好这边
ok好这边呢这个key
然后肉点下滑线id
然后size
size给的是一个small
啊这些属性的话就不带着你看了啊
这个在那个文档上面都有
ok好然后在这边呢
会有一个这个uncleany方法
uncleany
uncleany的话
我们这边先先给个空含书吧
好我们这几颗就先把这个外形
就先先把这个外形先把它选择出来
ok好那现在接下来
他的那个check状态
check状态的话等于什么呢
等于你的这个enabled
对吧
所以他这边有个default
default checked
啊他这个check这个状态
他就应该是等下去什么呢
就看你的这个row
row点这个enabled
对不对
看你是cho还是force
如果你是cho
那我这边就是cho
对吧
如果你是force
那我这边check的就是force
对不对
个实话一下
啊保存
保存之后这边
回到这边看一下
哦这边爆错了
small is not defend
small
哦这里这里写错了
这里给个default就可以了
啊保存
好这边是不是出来了
对不对出来了
啊出来的话我这边
我这边我比如说把这个管理员
我把它禁用了
禁用了之后人家我们这边刷新一下
因为他们连的是同一个服务器
你看这边
这边他是不是就禁用了状态
对不对
他们俩连的是同一个服务器
所以这个你不要惊讶啊
好
然后这儿这个状态
状态账号就完了是吧
完了之后
然后最后一个最后一个是这个操作
最后是操作
啊最后一个了啊
啊最后一个首先的话
这边这个title
title对应的是一个操作
好人家这边呢
给了一个wise
wise呢给的是150
啊这这些的话都你都查得到了
这个是给宽度
ok给个固定的宽度
好人家这边这个key
key的话这边给的是一个
这个key的话就你这儿就没有了
这儿
这儿就没有了
ok
这这边
我们之前的kiss不都是根据你这边的这个key
对吧
但这边的话就不会有这个什么opin是啊
这个这边就是我们这边自己写的
opin
啊
然后接下来的话这边
我们这边扔着
返回
扔着啊
这边有个doh
啊这边的话下滑线
然后接下来的话这边这个肉
啊这边返回什么呢
来看一下
这边的话是什么
是不是两个按钮啊
对不对
两个按钮你这边过来看一下
按钮
按钮的话我这边用的是这个
用的是这个link button
啊你这边把它展开
展开之后你看一下link button
link button的话这边是不是就是type等于link
对不对
你把这个拿过来
拿过来这边看一下return
return啊这边呢是我写了一个div
写了一个div
div里面就是两个link button
啊这个button的话
要引入一下
ok
好
引入之后
然后接下来的话
这边一个是什么
一个是编辑
一个是删除
编辑
然后删除
啊这边仍然是需要给一个那个key
那我们这边这个key
key的话就等于一个肉
点下滑线
id
对不对
ok
好那这边来看一下
是不是出来了
对了就出来了
出来你把这个这个还是把局中
这边align center
还是把局中啊保存
ok是不是就出来了
对了啊整个就出来了
感觉这个要
这个要要要隔的开一些
啊我这边的话加了一个那个加了个size
我看是不是这边这个size
加了一个size等于一个smore
把这个加上
是不是这个size的原因
啊保存
啊果然是
ok
好我们这边呢是不是就把整个这个数据
就把它渲染出来了
对不对
渲染出来了
好你看你看啊我们这边用的是那个pro table
pro table你看他这个就自带的
看到没有
这个自带的啊你要根据哪些人来查询
这边你展开
这边他就有什么呢
就有这个登录账号登录密码
啊让你称头像全线
啊然后这个账号状态操作
看到没有他默认和什么是对齐的
默认和你这边
你这边每就是每一项
啊有多少个这个这个啊
就是你每一个每一条数据
对吧这边他对应的有多少个界
ok啊有多少个界他这边就可以根据这么多
来进行查询
那我这边不需要这么多怎么办呢
对不对我这边不需要这么多
不需要这么多的话
你这边
嗯
哦这个这个我是直接没没写啊
这个是直接没写
我这个用户其他都是写了的
其他都是写了的
这边他是没写啊
没写的话你这边你可以把他关掉
啊可以关掉
我看一下这边是在哪里关啊
这边这边他有个12起等于force
就可以把他关掉
看一下
就是这边pro table
他这边有个search
这里啊是否显示这个搜索表单
传入对象时为这个搜索表单的配置
就是我们刚才所说的什么
就这个对象
就就这个对象对不对
传入了这个对象
这个对象的话默认就是你这边
搜索他的这个配置
啊这边你可以把他关掉
关掉的话你这边就是search
这边
search等于这个force
啊因为我们这个管理员
管理员很少
你没有必要就是做这个搜索
OK啊所以这边把他关掉
关掉之后让他叫这边
这就没了
没了之后
然后接下来的话
这边还有一个是关于什么
关于这个分页
分页的话我们这边来看一下啊
分页的话他这边有一个
有一个叫做pagination
我们这边把刚才那个记一下啊
如果
如果不要搜索
可以将这个搜索选项
选项关闭
啊这边对应的是什么呢
对应的是search
force
啊然后这边他会有一个分页
这边呢他叫做pagination
我找一找
search op pagination
pagination又不在这吗
不在这的话那就在这边找
那就在这边找
啊这边这个table
就你这边啊这边有的属性
他这个pro table肯定是有的
知道吧
因为你这个pro table
他就是基于你这个underd的
啊所以你underd你这个
这个表格
表格组件上面有的属性
那这个pro table他一定是有的
OK
啊组件
这边搜索table
这边怎么出来呢
我们table写错了吗
没写错啊
啊这边table
啊table人家这边的话这个API
API人家这边找一下
op
这儿
看不看
pagination
pagination他这边对应的是一个object
啊让你参照这个pagination
我们先把它写上去
这边的话
来到这里
我们先把这个pagination
先把它写上去
pagination
好
然后接下来回到这边
啊参照这个
那我们这边看一下配置箱
配置箱
这边pagination
他对应的是一个什么
这边写的是一个分页的配置箱
对应的是一个输主
啊这边我们来看这个
啊看这
pagination
好pagination
然后接下来这里
这边pagination
啊这这就是你关于这个pagination
的这个配置
可以没有
啊这边这个配置
我们看一下这个api
啊这边他就有这些配置
ok
好
啊这边我直接写了啊
我这边的话配置了一个这个pagicize
啊我这边就只配置了一个什么呢
只配置了一个pagicize
就这个
每页的这个调数
ok啊这边设置的是一个5条
ok保存
啊保存之后
让一下这边来看一下
我们现在的话
因为也不够多
哈
也不够多
这样子我这边
我在添加一些管理员
好吧
我到这个成品这边
写个and main 1
确认添加
那我这边怎么没有
立即刷新呢
我这边还有点问题啊
这边还有点问题
这边照理说
应该是立即刷新的
嗯
哦我这边的话这个分页
这分页的话
好像之前写的时候
这边是没测试到
没测试到
啊行吧
那我这样子
我下来的话
我把这个分页
这一块我把它完善一下
大家这节课的话
就先把这个
先把这个数据表格
先把它写出来
好吧
先把这个写出来
下节课的话
我把这个分页讲了
分页讲了
然后把那个添加管理员讲了
啊
然后还剩什么
我还剩编辑和删除
哦还有这个状
这个账号状态是吧
还有一些功能
ok
行
大家下来的话
先把这个表格
先训认出来吧
好吧
好这节课就先到这里
啊再见